Repository: pizza-studio/GenshinPizzaHelper
Catalog: Dependences/GIPizzaKit/Sources/GIPizzaKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# $asset.character:Peruere
source: Peruere
zh_hans: 佩露薇利

# $asset.character:RaidenKunikuzushi
source: Raiden Kunikuzushi
zh_hans: 雷电国崩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Arlecchino_P
source: Arlecchino: Edict
zh_hans: 佩露薇利·法度

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Kunikuzushi_P
source: Raiden Kunikuzushi: Drifter's Ballad
zh_hans: 雷电国崩・浮歌

# $asset.dailyMaterial:talentFreedom
source: Freedom
zh_hans: 「自由」

# $asset.dailyMaterial:talentResistance
source: Resistance
zh_hans: 「抗争」

# $asset.dailyMaterial:talentBallad
source: Ballad
zh_hans: 「诗文」

# $asset.dailyMaterial:talentProsperity
source: Prosperity
zh_hans: 「繁荣」

# $asset.dailyMaterial:talentDiligence
source: Diligence
zh_hans: 「勤劳」

# $asset.dailyMaterial:talentGold
source: Gold
zh_hans: 「黄金」

# $asset.dailyMaterial:talentTransience
source: Transience
zh_hans: 「浮世」

# $asset.dailyMaterial:talentElegance
source: Elegance
zh_hans: 「风雅」

# $asset.dailyMaterial:talentLight
source: Light
zh_hans: 「天光」

# $asset.dailyMaterial:talentAdmonition
source: Admonition
zh_hans: 「诤言」

# $asset.dailyMaterial:talentIngenuity
source: Ingenuity
zh_hans: 「巧思」

# $asset.dailyMaterial:talentPraxis
source: Praxis
zh_hans: 「笃行」

# $asset.dailyMaterial:talentEquity
source: Equity
zh_hans: 「公平」

# $asset.dailyMaterial:talentJustice
source: Justice
zh_hans: 「正义」

# $asset.dailyMaterial:talentOrder
source: Order
zh_hans: 「秩序」

# $asset.dailyMaterial:weaponDecarabian
source: Decarabian
zh_hans: 「高塔孤王」

# $asset.dailyMaterial:weaponBorealWolf
source: Boreal Wolf
zh_hans: 「凛风奔狼」

# $asset.dailyMaterial:weaponGladiator
source: Dandelion Gladiator
zh_hans: 「狮牙斗士」

# $asset.dailyMaterial:weaponGuyun
source: Guyun
zh_hans: 「孤云寒林」

# $asset.dailyMaterial:weaponElixir
source: Mist Veiled
zh_hans: 「雾海云间」

# $asset.dailyMaterial:weaponAerosiderite
source: Aerosiderite
zh_hans: 「漆黑陨铁」

# $asset.dailyMaterial:weaponDistantSea
source: Distant Sea
zh_hans: 「远海夷地」

# $asset.dailyMaterial:weaponNarukami
source: Narukami
zh_hans: 「鸣神御灵」

# $asset.dailyMaterial:weaponKijinMask
source: Mask
zh_hans: 「今昔剧画」

# $asset.dailyMaterial:weaponTalisman
source: Forest Dew
zh_hans: 「谧林涓露」

# $asset.dailyMaterial:weaponOasisGarden
source: Oasis Garden
zh_hans: 「绿洲花园」

# $asset.dailyMaterial:weaponScorchingMight
source: Scorching Might
zh_hans: 「烈日威权」

# $asset.dailyMaterial:weaponAncientChord
source: Ancient Chord
zh_hans: 「悠古弦音」

# $asset.dailyMaterial:weaponDewdrop
source: Pure Sacred Dewdrop
zh_hans: 「纯圣露滴」

# $asset.dailyMaterial:weaponPristineSea
source: Goblet of the Pristine Sea
zh_hans: 「无垢之海」

# $asset.character:Paimon
source: Paimon
zh_hans: 派蒙

# $asset.character:Hotaru
source: Lumine
zh_hans: 荧

# $asset.character:Sora
source: Aether
zh_hans: 空

# $asset.character:Sucrose
source: Sucrose
zh_hans: 砂糖

# $asset.character:Keqing
source: Keqing
zh_hans: 刻晴

# $asset.character:Mona
source: Mona
zh_hans: 莫娜

# $asset.character:Chongyun
source: Chongyun
zh_hans: 重云

# $asset.character:Qiqi
source: Qiqi
zh_hans: 七七

# $asset.character:Noelle
source: Noelle
zh_hans: 诺艾尔

# $asset.character:Bennett
source: Bennett
zh_hans: 班尼特

# $asset.character:Fischl
source: Fischl
zh_hans: 菲谢尔

# $asset.character:Klee
source: Klee
zh_hans: 可莉

# $asset.character:Ningguang
source: Ningguang
zh_hans: 凝光

# $asset.character:Xingqiu
source: Xingqiu
zh_hans: 行秋

# $asset.character:Beidou
source: Beidou
zh_hans: 北斗

# $asset.character:Xiangling
source: Xiangling
zh_hans: 香菱

# $asset.character:Venti
source: Venti
zh_hans: 温迪

# $asset.character:Amber
source: Amber
zh_hans: 安柏

# $asset.character:Razor
source: Razor
zh_hans: 雷泽

# $asset.character:Diluc
source: Diluc
zh_hans: 迪卢克

# $asset.character:Kaeya
source: Kaeya
zh_hans: 凯亚

# $asset.character:Barbara
source: Barbara
zh_hans: 芭芭拉

# $asset.character:Lisa
source: Lisa
zh_hans: 丽莎

# $asset.character:Jean
source: Jean
zh_hans: 琴

# $asset.character:Diona
source: Diona
zh_hans: 迪奥娜

# $asset.character:Tartaglia
source: Tartaglia
zh_hans: 达达利亚

# $asset.character:Xinyan
source: Xinyan
zh_hans: 辛焱

# $asset.character:Zhongli
source: Zhongli
zh_hans: 钟离

# $asset.character:Albedo
source: Albedo
zh_hans: 阿贝多

# $asset.character:Ganyu
source: Ganyu
zh_hans: 甘雨

# $asset.character:Xiao
source: Xiao
zh_hans: 魈

# $asset.character:Hutao
source: Hu Tao
zh_hans: 胡桃

# $asset.character:Rosaria
source: Rosaria
zh_hans: 罗莎莉亚

# $asset.character:Yanfei
source: Yanfei
zh_hans: 烟绯

# $asset.character:Eula
source: Eula
zh_hans: 优菈

# $asset.character:Kazuha
source: Kaedehara Kazuha
zh_hans: 枫原万叶

# $asset.character:Ayaka
source: Kamisato Ayaka
zh_hans: 神里绫华

# $asset.character:Sayu
source: Sayu
zh_hans: 早柚

# $asset.character:NaganoharaYoimiya
source: Naganohara Yoimiya
zh_hans: 长野原宵宫

# $asset.character:Yoimiya
source: Yoimiya
zh_hans: 宵宫

# $asset.character:Aloy
source: Aloy
zh_hans: 埃洛伊

# $asset.character:Sara
source: Kujou Sara
zh_hans: 九条裟罗

# $asset.character:Ei
source: Raiden Shogun
zh_hans: 雷电将军

# $asset.character:Kokomi
source: Sangonomiya Kokomi
zh_hans: 珊瑚宫心海

# $asset.character:Thoma
source: Thoma
zh_hans: 托马

# $asset.character:Itto
source: Arataki Itto
zh_hans: 荒泷一斗

# $asset.character:Gorou
source: Gorou
zh_hans: 五郎

# $asset.character:Yunjin
source: Yun Jin
zh_hans: 云堇

# $asset.character:Shenhe
source: Shenhe
zh_hans: 申鹤

# $asset.character:Miko
source: Yae Miko
zh_hans: 八重神子

# $asset.character:Ayato
source: Kamisato Ayato
zh_hans: 神里绫人

# $asset.character:Yelan
source: Yelan
zh_hans: 夜兰

# $asset.character:Shinobu
source: Kuki Shinobu
zh_hans: 久岐忍

# $asset.character:Heizou
source: Shikanoin Heizou
zh_hans: 鹿野院平藏

# $asset.character:Tighnari
source: Tighnari
zh_hans: 提纳里

# $asset.character:Collei
source: Collei
zh_hans: 柯莱

# $asset.character:Dori
source: Dori
zh_hans: 多莉

# $asset.character:Candace
source: Candace
zh_hans: 坎蒂丝

# $asset.character:Cyno
source: Cyno
zh_hans: 赛诺

# $asset.character:Nilou
source: Nilou
zh_hans: 妮露

# $asset.character:Nahida
source: Nahida
zh_hans: 纳西妲

# $asset.character:Layla
source: Layla
zh_hans: 莱依拉

# $asset.character:Faruzan
source: Faruzan
zh_hans: 珐露珊

# $asset.character:Kunikuzushi
source: Wanderer
zh_hans: 流浪者

# $asset.character:Alhaitham
source: Alhaitham
zh_hans: 艾尔海森

# $asset.character:Yaoyao
source: Yaoyao
zh_hans: 瑶瑶

# $asset.character:Dehya
source: Dehya
zh_hans: 迪希雅

# $asset.character:Mika
source: Mika
zh_hans: 米卡

# $asset.character:Baizhu
source: Baizhu
zh_hans: 白术

# $asset.character:Kaveh
source: Kaveh
zh_hans: 卡维

# $asset.character:Kirara
source: Kirara
zh_hans: 绮良良

# $asset.character:Lyney
source: Lyney
zh_hans: 林尼

# $asset.character:Lynette
source: Lynette
zh_hans: 琳妮特

# $asset.character:Freminet
source: Freminet
zh_hans: 菲米尼

# $asset.character:Neuvillette
source: Neuvillette
zh_hans: 那维莱特

# $asset.character:Wriothesley
source: Wriothesley
zh_hans: 莱欧斯利

# $asset.character:Charlotte
source: Charlotte
zh_hans: 夏洛蒂

# $asset.character:Furina
source: Furina
zh_hans: 芙宁娜

# $asset.character:Chevreuse
source: Chevreuse
zh_hans: 夏沃蕾

# $asset.character:Navia
source: Navia
zh_hans: 娜维娅

# $asset.character:Gaming
source: Gaming
zh_hans: 嘉明

# $asset.character:Xianyun
source: Xianyun
zh_hans: 闲云

# $asset.character:Chiori
source: Chiori
zh_hans: 千织

# $asset.character:Arlecchino
source: Arlecchino
zh_hans: 阿蕾奇诺

# $asset.weapon:DullBlade
source: Dull Blade
zh_hans: 无锋剑

# $asset.weapon:SilverSword
source: Silver Sword
zh_hans: 银剑

# $asset.weapon:CoolSteel
source: Cool Steel
zh_hans: 冷刃

# $asset.weapon:HarbingerOfDawn
source: Harbinger of Dawn
zh_hans: 黎明神剑

# $asset.weapon:TravelersHandySword
source: Traveler's Handy Sword
zh_hans: 旅行剑

# $asset.weapon:DarkIronSword
source: Dark Iron Sword
zh_hans: 暗铁剑

# $asset.weapon:FilletBlade
source: Fillet Blade
zh_hans: 吃虎鱼刀

# $asset.weapon:SkyriderSword
source: Skyrider Sword
zh_hans: 飞天御剑

# $asset.weapon:FavoniusSword
source: Favonius Sword
zh_hans: 西风剑

# $asset.weapon:TheFlute
source: The Flute
zh_hans: 笛剑

# $asset.weapon:SacrificialSword
source: Sacrificial Sword
zh_hans: 祭礼剑

# $asset.weapon:RoyalLongsword
source: Royal Longsword
zh_hans: 宗室长剑

# $asset.weapon:LionsRoar
source: Lion's Roar
zh_hans: 匣里龙吟

# $asset.weapon:PrototypeRancour
source: Prototype Rancour
zh_hans: 试作斩岩

# $asset.weapon:IronSting
source: Iron Sting
zh_hans: 铁蜂刺

# $asset.weapon:BlackcliffLongsword
source: Blackcliff Longsword
zh_hans: 黑岩长剑

# $asset.weapon:TheBlackSword
source: The Black Sword
zh_hans: 黑剑

# $asset.weapon:TheAlleyFlash
source: The Alley Flash
zh_hans: 暗巷闪光

# $asset.weapon:SwordOfDescension
source: Sword of Descension
zh_hans: 降临之剑

# $asset.weapon:FesteringDesire
source: Festering Desire
zh_hans: 腐殖之剑

# $asset.weapon:AmenomaKageuchi
source: Amenoma Kageuchi
zh_hans: 天目影打刀

# $asset.weapon:CinnabarSpindle
source: Cinnabar Spindle
zh_hans: 辰砂之纺锤

# $asset.weapon:KagotsurubeIsshin
source: Kagotsurube Isshin
zh_hans: 笼钓瓶一心

# $asset.weapon:SapwoodBlade
source: Sapwood Blade
zh_hans: 原木刀

# $asset.weapon:XiphosMoonlight
source: Xiphos' Moonlight
zh_hans: 西福斯的月光

# $asset.weapon:ToukabouShigure
source: Toukabou Shigure
zh_hans: 东花坊时雨

# $asset.weapon:WolfFang
source: Wolf-Fang
zh_hans: 狼牙

# $asset.weapon:FinaleOfTheDeep
source: Finale of the Deep
zh_hans: 海渊终曲

# $asset.weapon:FleuveCendreFerryman
source: Fleuve Cendre Ferryman
zh_hans: 灰河渡手

# $asset.weapon:TheDockhandsAssistant
source: The Dockhand's Assistant
zh_hans: 船坞长剑

# $asset.weapon:SwordOfNarzissenkreuz
source: Sword of Narzissenkreuz
zh_hans: 水仙十字之剑

# $asset.weapon:AquilaFavonia
source: Aquila Favonia
zh_hans: 风鹰剑

# $asset.weapon:SkywardBlade
source: Skyward Blade
zh_hans: 天空之刃

# $asset.weapon:FreedomSworn
source: Freedom-Sworn
zh_hans: 苍古自由之誓

# $asset.weapon:SummitShaper
source: Summit Shaper
zh_hans: 斫峰之刃

# $asset.weapon:PrimordialJadeCutter
source: Primordial Jade Cutter
zh_hans: 磐岩结绿

# $asset.weapon:MistsplitterReforged
source: Mistsplitter Reforged
zh_hans: 雾切之回光

# $asset.weapon:HaranGeppakuFutsu
source: Haran Geppaku Futsu
zh_hans: 波乱月白经津

# $asset.weapon:KeyOfKhajNisut
source: Key of Khaj-Nisut
zh_hans: 圣显之钥

# $asset.weapon:LightOfFoliarIncision
source: Light of Foliar Incision
zh_hans: 裁叶萃光

# $asset.weapon:SplendorOfStillWaters
source: Splendor of Still Waters
zh_hans: 静水流涌之辉

# $asset.weapon:UrakuMisugiri
source: Uraku Misugiri
zh_hans: 有乐御簾切

# $asset.weapon:WasterGreatsword
source: Waster Greatsword
zh_hans: 训练大剑

# $asset.weapon:OldMercsPal
source: Old Merc's Pal
zh_hans: 佣兵重剑

# $asset.weapon:FerrousShadow
source: Ferrous Shadow
zh_hans: 铁影阔剑

# $asset.weapon:BloodtaintedGreatsword
source: Bloodtainted Greatsword
zh_hans: 沐浴龙血的剑

# $asset.weapon:WhiteIronGreatsword
source: White Iron Greatsword
zh_hans: 白铁大剑

# $asset.weapon:DebateClub
source: Debate Club
zh_hans: 以理服人

# $asset.weapon:SkyriderGreatsword
source: Skyrider Greatsword
zh_hans: 飞天大御剑

# $asset.weapon:FavoniusGreatsword
source: Favonius Greatsword
zh_hans: 西风大剑

# $asset.weapon:TheBell
source: The Bell
zh_hans: 钟剑

# $asset.weapon:SacrificialGreatsword
source: Sacrificial Greatsword
zh_hans: 祭礼大剑

# $asset.weapon:RoyalGreatsword
source: Royal Greatsword
zh_hans: 宗室大剑

# $asset.weapon:Rainslasher
source: Rainslasher
zh_hans: 雨裁

# $asset.weapon:PrototypeArchaic
source: Prototype Archaic
zh_hans: 试作古华

# $asset.weapon:Whiteblind
source: Whiteblind
zh_hans: 白影剑

# $asset.weapon:BlackcliffSlasher
source: Blackcliff Slasher
zh_hans: 黑岩斩刀

# $asset.weapon:SerpentSpine
source: Serpent Spine
zh_hans: 螭骨剑

# $asset.weapon:LithicBlade
source: Lithic Blade
zh_hans: 千岩古剑

# $asset.weapon:SnowTombedStarsilver
source: Snow-Tombed Starsilver
zh_hans: 雪葬的星银

# $asset.weapon:LuxuriousSeaLord
source: Luxurious Sea-Lord
zh_hans: 衔珠海皇

# $asset.weapon:KatsuragikiriNagamasa
source: Katsuragikiri Nagamasa
zh_hans: 桂木斩长正

# $asset.weapon:MakhairaAquamarine
source: Makhaira Aquamarine
zh_hans: 玛海菈的水色

# $asset.weapon:Akuoumaru
source: Akuoumaru
zh_hans: 恶王丸

# $asset.weapon:ForestRegalia
source: Forest Regalia
zh_hans: 森林王器

# $asset.weapon:MailedFlower
source: Mailed Flower
zh_hans: 饰铁之花

# $asset.weapon:TalkingStick
source: Talking Stick
zh_hans: 聊聊棒

# $asset.weapon:TidalShadow
source: Tidal Shadow
zh_hans: 浪影阔剑

# $asset.weapon:PortablePowerSaw
source: Portable Power Saw
zh_hans: 便携动力锯

# $asset.weapon:SkywardPride
source: Skyward Pride
zh_hans: 天空之傲

# $asset.weapon:WolfsGravestone
source: Wolf's Gravestone
zh_hans: 狼的末路

# $asset.weapon:SongOfBrokenPines
source: Song of Broken Pines
zh_hans: 松籁响起之时

# $asset.weapon:TheUnforged
source: The Unforged
zh_hans: 无工之剑

# $asset.weapon:RedhornStonethresher
source: Redhorn Stonethresher
zh_hans: 赤角石溃杵

# $asset.weapon:BeaconOfTheReedSea
source: Beacon of the Reed Sea
zh_hans: 苇海信标

# $asset.weapon:BeginnersProtector
source: Beginner's Protector
zh_hans: 新手长枪

# $asset.weapon:IronPoint
source: Iron Point
zh_hans: 铁尖枪

# $asset.weapon:WhiteTassel
source: White Tassel
zh_hans: 白缨枪

# $asset.weapon:Halberd
source: Halberd
zh_hans: 钺矛

# $asset.weapon:BlackTassel
source: Black Tassel
zh_hans: 黑缨枪

# $asset.weapon:DragonsBane
source: Dragon's Bane
zh_hans: 匣里灭辰

# $asset.weapon:PrototypeStarglitter
source: Prototype Starglitter
zh_hans: 试作星镰

# $asset.weapon:CrescentPike
source: Crescent Pike
zh_hans: 流月针

# $asset.weapon:BlackcliffPole
source: Blackcliff Pole
zh_hans: 黑岩刺枪

# $asset.weapon:Deathmatch
source: Deathmatch
zh_hans: 决斗之枪

# $asset.weapon:LithicSpear
source: Lithic Spear
zh_hans: 千岩长枪

# $asset.weapon:FavoniusLance
source: Favonius Lance
zh_hans: 西风长枪

# $asset.weapon:RoyalSpear
source: Royal Spear
zh_hans: 宗室猎枪

# $asset.weapon:DragonspineSpear
source: Dragonspine Spear
zh_hans: 龙脊长枪

# $asset.weapon:KitainCrossSpear
source: Kitain Cross Spear
zh_hans: 喜多院十文字

# $asset.weapon:TheCatch
source: The Catch
zh_hans: 「渔获」

# $asset.weapon:WavebreakersFin
source: Wavebreaker's Fin
zh_hans: 断浪长鳍

# $asset.weapon:Moonpiercer
source: Moonpiercer
zh_hans: 贯月矢

# $asset.weapon:MissiveWindspear
source: Missive Windspear
zh_hans: 风信之锋

# $asset.weapon:BalladOfTheFjords
source: Ballad of the Fjords
zh_hans: 峡湾长歌

# $asset.weapon:RightfulReward
source: Rightful Reward
zh_hans: 公义的酬报

# $asset.weapon:DialoguesOfTheDesertSages
source: Dialogues of the Desert Sages
zh_hans: 沙中伟贤的对答

# $asset.weapon:ProspectorsDrill
source: Prospector's Drill
zh_hans: 勘探钻机

# $asset.weapon:StaffOfHoma
source: Staff of Homa
zh_hans: 护摩之杖

# $asset.weapon:SkywardSpine
source: Skyward Spine
zh_hans: 天空之脊

# $asset.weapon:VortexVanquisher
source: Vortex Vanquisher
zh_hans: 贯虹之槊

# $asset.weapon:PrimordialJadeWingedSpear
source: Primordial Jade Winged-Spear
zh_hans: 和璞鸢

# $asset.weapon:CalamityQueller
source: Calamity Queller
zh_hans: 息灾

# $asset.weapon:EngulfingLightning
source: Engulfing Lightning
zh_hans: 薙草之稻光

# $asset.weapon:StaffOfTheScarletSands
source: Staff of the Scarlet Sands
zh_hans: 赤沙之杖

# $asset.weapon:CrimsonMoonSemblance
source: Crimson Moon's Semblance
zh_hans: 赤月之形

# $asset.weapon:ApprenticesNotes
source: Apprentice's Notes
zh_hans: 学徒笔记

# $asset.weapon:PocketGrimoire
source: Pocket Grimoire
zh_hans: 口袋魔导书

# $asset.weapon:MagicGuide
source: Magic Guide
zh_hans: 魔导绪论

# $asset.weapon:ThrillingTalesOfDragonSlayers
source: Thrilling Tales of Dragon Slayers
zh_hans: 讨龙英杰谭

# $asset.weapon:OtherworldlyStory
source: Otherworldly Story
zh_hans: 异世界行记

# $asset.weapon:EmeraldOrb
source: Emerald Orb
zh_hans: 翡玉法球

# $asset.weapon:TwinNephrite
source: Twin Nephrite
zh_hans: 甲级宝珏

# $asset.weapon:FavoniusCodex
source: Favonius Codex
zh_hans: 西风秘典

# $asset.weapon:TheWidsith
source: The Widsith
zh_hans: 流浪乐章

# $asset.weapon:SacrificialFragments
source: Sacrificial Fragments
zh_hans: 祭礼残章

# $asset.weapon:RoyalGrimoire
source: Royal Grimoire
zh_hans: 宗室秘法录

# $asset.weapon:SolarPearl
source: Solar Pearl
zh_hans: 匣里日月

# $asset.weapon:PrototypeAmber
source: Prototype Amber
zh_hans: 试作金珀

# $asset.weapon:MappaMare
source: Mappa Mare
zh_hans: 万国诸海图谱

# $asset.weapon:BlackcliffAgate
source: Blackcliff Agate
zh_hans: 黑岩绯玉

# $asset.weapon:EyeOfPerception
source: Eye of Perception
zh_hans: 昭心

# $asset.weapon:WineAndSong
source: Wine and Song
zh_hans: 暗巷的酒与诗

# $asset.weapon:Frostbearer
source: Frostbearer
zh_hans: 忍冬之果

# $asset.weapon:DodocoTales
source: Dodoco Tales
zh_hans: 嘟嘟可故事集

# $asset.weapon:HakushinRing
source: Hakushin Ring
zh_hans: 白辰之环

# $asset.weapon:OathswornEye
source: Oathsworn Eye
zh_hans: 证誓之明瞳

# $asset.weapon:WanderingEvenstar
source: Wandering Evenstar
zh_hans: 流浪的晚星

# $asset.weapon:FruitOfFulfillment
source: Fruit of Fulfillment
zh_hans: 盈满之实

# $asset.weapon:SacrificialJade
source: Sacrificial Jade
zh_hans: 遗祀玉珑

# $asset.weapon:FlowingPurity
source: Flowing Purity
zh_hans: 纯水流华

# $asset.weapon:BalladOfTheBoundlessBlue
source: Ballad of the Boundless Blue
zh_hans: 无垠蔚蓝之歌

# $asset.weapon:SkywardAtlas
source: Skyward Atlas
zh_hans: 天空之卷

# $asset.weapon:LostPrayerToTheSacredWinds
source: Lost Prayer to the Sacred Winds
zh_hans: 四风原典

# $asset.weapon:MemoryOfDust
source: Memory of Dust
zh_hans: 尘世之锁

# $asset.weapon:JadefallsSplendor
source: Jadefall's Splendor
zh_hans: 碧落之珑

# $asset.weapon:EverlastingMoonglow
source: Everlasting Moonglow
zh_hans: 不灭月华

# $asset.weapon:KagurasVerity
source: Kagura's Verity
zh_hans: 神乐之真意

# $asset.weapon:AThousandFloatingDreams
source: A Thousand Floating Dreams
zh_hans: 千夜浮梦

# $asset.weapon:TulaytullahsRemembrance
source: Tulaytullah's Remembrance
zh_hans: 图莱杜拉的回忆

# $asset.weapon:CashflowSupervision
source: Cashflow Supervision
zh_hans: 金流监督

# $asset.weapon:TomeOfTheEternalFlow
source: Tome of the Eternal Flow
zh_hans: 万世流涌大典

# $asset.weapon:CranesEchoingCall
source: Crane's Echoing Call
zh_hans: 鹤鸣余音

# $asset.weapon:HuntersBow
source: Hunter's Bow
zh_hans: 猎弓

# $asset.weapon:SeasonedHuntersBow
source: Seasoned Hunter's Bow
zh_hans: 历练的猎弓

# $asset.weapon:RavenBow
source: Raven Bow
zh_hans: 鸦羽弓

# $asset.weapon:SharpshootersOath
source: Sharpshooter's Oath
zh_hans: 神射手之誓

# $asset.weapon:RecurveBow
source: Recurve Bow
zh_hans: 反曲弓

# $asset.weapon:Slingshot
source: Slingshot
zh_hans: 弹弓

# $asset.weapon:Messenger
source: Messenger
zh_hans: 信使

# $asset.weapon:FavoniusWarbow
source: Favonius Warbow
zh_hans: 西风猎弓

# $asset.weapon:TheStringless
source: The Stringless
zh_hans: 绝弦

# $asset.weapon:SacrificialBow
source: Sacrificial Bow
zh_hans: 祭礼弓

# $asset.weapon:RoyalBow
source: Royal Bow
zh_hans: 宗室长弓

# $asset.weapon:Rust
source: Rust
zh_hans: 弓藏

# $asset.weapon:PrototypeCrescent
source: Prototype Crescent
zh_hans: 试作澹月

# $asset.weapon:CompoundBow
source: Compound Bow
zh_hans: 钢轮弓

# $asset.weapon:BlackcliffWarbow
source: Blackcliff Warbow
zh_hans: 黑岩战弓

# $asset.weapon:TheViridescentHunt
source: The Viridescent Hunt
zh_hans: 苍翠猎弓

# $asset.weapon:AlleyHunter
source: Alley Hunter
zh_hans: 暗巷猎手

# $asset.weapon:FadingTwilight
source: Fading Twilight
zh_hans: 落霞

# $asset.weapon:MitternachtsWaltz
source: Mitternachts Waltz
zh_hans: 幽夜华尔兹

# $asset.weapon:WindblumeOde
source: Windblume Ode
zh_hans: 风花之颂

# $asset.weapon:Hamayumi
source: Hamayumi
zh_hans: 破魔之弓

# $asset.weapon:Predator
source: Predator
zh_hans: 掠食者

# $asset.weapon:MouunsMoon
source: Mouun's Moon
zh_hans: 曚云之月

# $asset.weapon:KingsSquire
source: King's Squire
zh_hans: 王下近侍

# $asset.weapon:EndOfTheLine
source: End of the Line
zh_hans: 竭泽

# $asset.weapon:IbisPiercer
source: Ibis Piercer
zh_hans: 鹮穿之喙

# $asset.weapon:ScionOfTheBlazingSun
source: Scion of the Blazing Sun
zh_hans: 烈阳之嗣

# $asset.weapon:SongOfStillness
source: Song of Stillness
zh_hans: 静谧之曲

# $asset.weapon:RangeGauge
source: Range Gauge
zh_hans: 测距规

# $asset.weapon:SkywardHarp
source: Skyward Harp
zh_hans: 天空之翼

# $asset.weapon:AmosBow
source: Amos' Bow
zh_hans: 阿莫斯之弓

# $asset.weapon:ElegyForTheEnd
source: Elegy for the End
zh_hans: 终末嗟叹之诗

# $asset.weapon:PolarStar
source: Polar Star
zh_hans: 冬极白星

# $asset.weapon:AquaSimulacra
source: Aqua Simulacra
zh_hans: 若水

# $asset.weapon:ThunderingPulse
source: Thundering Pulse
zh_hans: 飞雷之弦振

# $asset.weapon:HuntersPath
source: Hunter's Path
zh_hans: 猎人之径

# $asset.weapon:TheFirstGreatMagic
source: The First Great Magic
zh_hans: 最初的大魔术

# $asset.weapon:UltimateOverloardsMegaMagicSword
source: Ultimate Overlord's Mega Magic Sword
zh_hans: 究极霸王超级魔剑

# $asset.weapon:ConsideredJudgement
source: Considered Judgment
zh_hans: 裁断

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_0_P
source: Genshin Impact: A New World
zh_hans: 原神·印象

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp1_P
source: Travel Notes: Catch the Wind
zh_hans: 纪行·捕风

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ambor_P
source: Amber: Bunny
zh_hans: 安柏·兔兔

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Klee_P
source: Klee: Explosive
zh_hans: 可莉·爆弹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Diluc_P
source: Diluc: Flames
zh_hans: 迪卢克·燃烧

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Razor_P
source: Razor: Wolvensprint
zh_hans: 雷泽·奔狼

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Venti_P
source: Venti: Azure Sky
zh_hans: 温迪·天青

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Qin_P
source: Jean: The Winds' Course
zh_hans: 琴·风向

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Barbara_P
source: Barbara: Flow
zh_hans: 芭芭拉·流淌

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Kaeya_P
source: Kaeya: Pavo Ocellus
zh_hans: 凯亚·孔雀

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Lisa_P
source: Lisa: Tempus Fugit
zh_hans: 丽莎·沙漏

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Sucrose_P
source: Sucrose: Bio-Alchemy
zh_hans: 砂糖·创生

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Fischl_P
source: Fischl: Night Raven
zh_hans: 菲谢尔·夜鸦

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Noel_P
source: Noelle: Protector
zh_hans: 诺艾尔·守护

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Mona_P
source: Mona: Starry Sky
zh_hans: 莫娜·天星

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bennett_P
source: Bennett: Recognition
zh_hans: 班尼特·认可

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xiangling_P
source: Xiangling: Fresh from the Pan
zh_hans: 香菱·出锅

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xingqiu_P
source: Xingqiu: Rainbow
zh_hans: 行秋·雨虹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Qiqi_P
source: Qiqi: Cold Storage
zh_hans: 七七·冷藏

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Keqing_P
source: Keqing: Lightning Stiletto
zh_hans: 刻晴·雷楔

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Csxy1_P
source: Achievement: Explorer
zh_hans: 成就·游遍

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Mxsy_P
source: Achievement: Virtuoso
zh_hans: 成就·殊技

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yxzl_P
source: Achievement: Hero
zh_hans: 成就·侠行

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Md_P
source: Mondstadt: Whistling Wind
zh_hans: 蒙德·风吟

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ly_P
source: Liyue: Stillness of Stone
zh_hans: 璃月·岩寂

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yszj_P
source: Achievement: Colors of the Rainbow
zh_hans: 成就·虹色

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Sss_P
source: Achievement: Bowmaster
zh_hans: 成就·强弓

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz1_P
source: Achievement: Challenger
zh_hans: 成就·挑战

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Sj1_P
source: Achievement: Deep &amp; Dark
zh_hans: 成就·深秘

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Olah1_P
source: Achievement: Hill Dwellers
zh_hans: 成就·山民

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Zdg1_P
source: Achievement: Snowy Land
zh_hans: 成就·雪乡

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Lyws1_P
source: Achievement: Cliffhanger
zh_hans: 成就·合扇

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ysxf1_P
source: Achievement: Reunion
zh_hans: 成就·相逢

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ningguang_P
source: Ningguang: Phoenix
zh_hans: 凝光·凤仪

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Beidou_P
source: Beidou: Weighing Anchor
zh_hans: 北斗·拔锚

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Chongyun_P
source: Chongyun: Spirit Blade
zh_hans: 重云·灵刃

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz2_P
source: Achievement: Challenger II
zh_hans: 成就·挑战·其二

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp2_P
source: Travel Notes: Fading Star
zh_hans: 纪行·熄星

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Diona_P
source: Diona: Meow!
zh_hans: 迪奥娜·呜喵

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Zhongli_P
source: Zhongli: Planet Befall
zh_hans: 钟离·天星

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xinyan_P
source: Xinyan: Song's End
zh_hans: 辛焱·唱罢
